Com pessoal bem vindo ao grupo bem eu preferi trazer explicação Axel sobre o que é o método de se apresentar
para vocês.
Porque eu acho que faz mais sentido mostrar aqui um exemplo prático de como a gente precisa ir.
Qualquer ideia dele porque eu particularmente considero o método um pouquinho mais que aprendeu que
outras funções planas mas não se sustenta nada é impossível.
Queria que esse relatório especial onde ele tem quatro vendedores vendendo alguns itens de uma certa
empresa qualquer e o que não sejam de cada venda que cada um deles realizou a gente poderia tentar esse
ano colocando qualquer quantidade de bolo total que cada vendedor vendeu e que seu cliente precisaria
começar soma ser despesa tamanho médio ou seja poderia utilizá lo conta C.
Mas basicamente são métodos que eles vão agrupar de determinada informação e depois realizar uma operação
em uma outra coluna que eu quero dizer com isso o soma sendo Axel meramente caso vocês não conheço.
Ele tenta somar todos os itens de uma nova coluna no caso a coluna j.
Sempre que a coluna g igual um valor pré especificado essa basicamente vai ser ideia do grupo B o PayPal
vai agrupar os valores em pelo menos uma coluna e depois realizar uma operação com um anexo nas demais
colunas.
Aqui responderia começou a ser comprado somente apenas por vendedores e a soma de itens total vendido
por itens para cada um deles aqui se não ficou clara.
A explicação ainda vou deixar isso um pouco mais claro no Juca bom pra lá do pessoal dando continuidade
à explicação chegando aqui no jogo que a gente vai fazer e o copia.
Esses dados aqui dá muito pouco sobre o grupo para com o pequeno tamanho de uma chegada lá porque eu
quero dizer aqui pra começar as explicações sobre esse cara.
Qualquer ideia de gente que não importa a criação precisa mostrar os dados pra vocês porque a gente
tem um dicionário nesse cenário gente transformar isso aqui.
Antes de começar a pesquisar somente criei feito aqui e que a gente tem também um relatório de vendas
de três empresas diferentes Google Microsoft Facebook treze vendedores diferentes do total da venda
esses caras aqui que é o grupo vai insistir.
Se vocês lembrarem da explicação que eu comentei que essas agrupar informações que contém mesmos elementos
e uma determinada coluna e após isso vou realizar alguma operação nas demais colunas.
Como assim.
Existem duas etapas então agrupar e realizar operação a parte de ano para a gente fazer todo o médico
do grupo vai especificando por quem a gente quer começar aqui plano por empresa.
Se eu vou isso aqui vocês vão ver que não acontece basicamente nada para a gente.
Na verdade o pai já fez algumas operações relevantes mas ele basicamente apontou na memória qual o endereço
desse grupo que ele criou.
A gente pode também salva nesse grupo aqui em alguma variável qualquer como aqui
você escolhe aqui mesmo a mesma coisa que acabou de ver feito esse grupo.
Eu posso realizar as operações que eu quero nas demais colunas então por exemplo se eu quiser ver cota
total de vendas que eu tenho por empresa representaria isso eu posso pegar esse método agrupado e aplicar
o método ao seu redor isso aqui eu vou ter um da semifinal que ele contém a soma das vendas por empresa
pode aplicar outros métodos também caso seja relevante para vocês podem aplicar em mim.
A média de vendas por empresa é o método que eu acho bem interessante.
Com um suplemento nesse quadro acho muito interessante que também venham outras outras de dados que
a gente utiliza ao longo do curso então o lema desse médico é botar utilizando futuramente basicamente
das quais ele me aponta uma série de informações ou seja uma série de métodos pré aplicados nesse grupo
te dá um relatório de todos esses caras então o que eles tem com a contagem de ativos como desvio padrão
desses caras o mínimo valor encontrado 25 por cento para 5 x 50 por cento do T5 máximo quero chamar
atenção para vocês que esse método específico são mim que eu apliquei antes ele não foi aplicado para
essa segunda coluna porque é uma coluna de texto então ele já entende que essa coluna aqui tem operações
que não fazem sentido pra ele.
Ele acaba não fazendo mas se a gente rodasse por exemplo o caos com base em julgamentos deveria colocar
o nome que vc discute registrado aqui.
Se eu tivesse outros valores numéricos aqui as operações resultariam também mais comuns aqui mostrando
sobre esse valor também.
é só uma questão da encontro desse cara e a gente pode estar também fazendo operações agrupando no nome
por exemplo aqui vai pegar esse mesmo código aqui eu vou trocar aqui pela nona rodada e após isso hoje
tenho aqui por exemplo o Sandro.
Isso aqui que eu tenho estado aqui no Botafogo normalmente pode estar aplicando o método do doutor esse
cara daqui por exemplo vem aqui alguns membros da gangue aqui 340 poderia fazer também local de vendas
por empresa.
Aí depende muito de cota de cota intenção está acabando com os dados.
Eu particularmente fui eu eu acho esse método extremamente útil no meu dia a dia eu uso bastante esse
cara e quando eu aprendi a usar realmente ele bem uma eficiência em tratamento ajudado muito maior.
Então sugiro que vocês entendam bem como esse cara funciona.
Qualquer dúvida que vocês tenham o pasquim que faço questão vocês pergunto quem está fazendo questão
de esconder todos os pontos vocês porque esse método aqui dá muito poder em tratamento dos dados assim
como no domínio de todos os dados até agora mas o globo vai por si só por isso que eu particularmente
preferi colocar na maior parte das demais porque eu tenho conhecimento de como funciona.
Eu considero extremamente relevante que está só proximal.
Tá falando sobre metodologia junção de frentes.
Espero vocês lá tem mais.